Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nawasak ang mundo, sa dilim ako'y naliligaw♪
♪Tama at mali, in frost engraved♪
♪Sa mga pangarap ng pag-ibig, ang mga talim ay nagsasalpukan at umiindayog♪
♪Mag-isa akong sumakay, hindi pa rin umaagos ang dugo♪
♪Sa pamamagitan ng katuwaan ng langit at kawalan ng pag-asa ng lupa♪
♪Pag-ihaw sa buwan, iniinom ko ang malamig na hangin♪
♪Kahit na ang mga puso ay parang mga larangan ng digmaan♪
♪Hayaan mong isulat ng tadhana ang kawalan nito♪
♪Mula sa buhay na ito hanggang sa dakilang di-kilala♪
♪Sino ang tatayo sa akin, sa mga tronong hindi alam?♪
♪Gagala ako sa buhay na ito para bantayan ka♪
♪Sa pamamagitan ng mga mortal na kaharian, matahimik akong gumagala♪
♪Sa iyo, ang mundo ay naging tahanan ko♪
♪Hindi naputol, matapang, gaya ng aking isinumpa♪
♪Maglalakbay ako sa buhay na ito, at hindi makaramdam ng punit♪
♪Ang aming mga kaluluwa ay niyakap, walang pagsisisi ipinanganak♪
♪Sa pamamagitan ng ilawan ng takip-silim, kahit gabi ay pagod♪
♪Sa pinakamalalim na dilim, hahanapin ko ang umaga♪
=Fight For Love=
=Episode 8=
Paalam. Paalam.
Salamat.
salamat po.
Pakiusap.
Ano ito, Ginang?
Sabi mo ililibang mo ako,
at ngayon napunta ka sa iba.
Hindi ka niya pinapahalagahan tulad ng ginagawa ko.
Punan ito.
Mukhang ang batang panginoon
at ang babaing ito ay kinagigiliwan ang isa't isa.
Pagkatapos ay pagsilbihan kita sa halip,
Master Lu.
Sige, sige.
Oh, Wei Yun
Akala ko ikaw na
isang lalaking hindi matutukso.
Hindi inaasahan
nagustuhan mo ito.
Hindi masama,
mas magandang potensyal
kaysa kay Wei Jun.
batang panginoon,
huwag kang magalit.
Master Lu
madalas nakakaaliw
mga bisita dito.
Marami kaming nakikita sa kanya.
Pero ikaw
hindi mukhang regular.
Anong mahahalagang bisita
nagho-host ka ba dito, Master Lu?
Mga kasamahan at kaibigan lang.
Simula nung dumating ako
kasama ka ngayon,
may utang ka sa akin
isang malinaw na sagot.
Ngayon lang,
sinabi ko na,
depende yan sa kakayahan mo.
Gusto mo ng mga sagot?
Ipasok mo muna ang iyong sarili sa Arsenal Bureau.
Bakit kinakabahan?
Ituloy ang pagbuhos.
Syempre.
Gagawin kita
feel at home ngayon.
Pakiusap.
Halika na.
Sige,
magkalapit kayong dalawa.
hindi ko gagawin
humarang.
Hindi mo sinabi sa akin
nang makapasok ako sa Arsenal Bureau.
Wei Yun,
akala mo madali
para pumasok?
Kunin ang iyong pamagat,
kumita ng tally,
pumasok bilang Marquis,
kung hindi
hindi ka na mag-walk out.
Bakit mo ako hinihila?
bakit ka nandito?
Para matulungan ka, siyempre.
hindi mo ba alam
anong klaseng lugar ito?
Syempre ginagawa ko.
Kilalang kilala ko si Mingliu.
Tinutulungan niya ako.
kakayanin ko.
Mukhang nakalimutan mo
ikaw ay mula sa pamilya Wei.
Okay, okay,
alam ko.
Paano ka nakarating?
Kinuha mo ang papel ng diborsyo,
bakit bumalik sa Wei Mansion?
hiniram ko lang.
Bawiin mo.
Naayos na ba ang problema ng kapatid mo?
Syempre.
nga pala,
yung lalaking yun kanina,
siya ba talaga ang Arsenal Bureau's
master of arms?
Saka bakit niya hiniling na makipagkita sa iyo
sa Fragrance House?
Anong ginagawa mo doon?
Tinulungan mo lang talaga ako?
Syempre.
Akala ko ito ay
unang pagkakataon mo doon,
at baka hindi ka mag-isa.
(Marquis ng Zhenguo's Mansion)
Anong ginagawa mo ngayon?
Hindi tumunog ang kampana ko.
Napahawak ito sa buhok ko.
Halika tulungan mo ako.
Iyon ay
hindi nararapat.
Ano ang hindi nararapat?
bihis na bihis na ako.
Magmadali.
ako...
dito,
tulungan mo ako.
Dito.
Dito mismo.
Halika na.
Gawin mo na ngayon.
Alisin mo sa akin
bago pa may makakita
at nagiging kahina-hinala.
ayos lang,
maaari kang humila ng mas malakas.
Natatakot akong masaktan ka.
Upang.
Yun.
Yu?
Bakit kayong dalawa
magkabalikan?
Nagkasalubong kami sa kalsada,
kaya mabait niya akong ibinalik.
may pagkain ba
nagugutom ako.
Oo,
May magpapagawa ako.
(Marquis ng Zhenguo's Mansion)
Yun,
bakit ka pinagpapawisan?
anong mali?
ako...
Ang init ngayon.
maliit na tuta!
saan ka nanggaling?
Ang cute mo!
Nasaan ang pamilya mo?
Mag-isa lang?
Ikaw ay kaibig-ibig!
Halika, kukunin kita ng makakain.
Sige?
My Lady.
Isang tuta?
Huwag mo itong takutin.
Mula ngayon,
tatlo kaming pamilya.
Kaya ikaw pa rin
gusto ng aso.
Syempre.
Ang cute nila.
Kung hindi sana ipinagbawal ni Inay,
Nagtabi sana ako ng isang buong pakete sa bahay ni Chu.
My Lady, mukhang relaxed ka.
Kaya ang bagay ni Lord Linyang
ay naayos na?
Syempre.
At kahit ako
Nakita ko si Lu Qiba ngayong gabi.
Kung hindi ako pinapanood ni Wei Yun,
Marami pa sana akong sinabi,
pero sinira niya.
Kaya kung ano ang dapat
susunod na tayo?
Susunod, ang pinakamahalagang bagay
ay ang investiture banquet.
Sa sandaling matagumpay na napamana ni Wei Yun ang kanyang titulo
at nakakakuha ng kontrol sa
ang Arsenal Bureau,
Magkakaroon ako ng pagkakataon
para makuha ang tally
at pumasok.
(Birtue Shines Brightly)
Ibibitin kita.
Tingnan natin kung paano mo ako istorbohin.
Ibibitin kita mamaya.
Kumander Lu,
bakit biglang susuriin
ang octagonal crossbow schematics?
Tingnan ang mekanismong ito.
Hindi ito galing kay Great Sui
o ang aming Arsenal Bureau.
Kung gayon saan ginawa ang mekanismong ito
(Wei Tongfeng, Arsenal Bureau Director)
nanggaling?
Mula kay Wei Yun.
Kumander Lu,
kasama niya na malapit nang magmana ng titulo,
ibig sabihin ba nito ang ating Arsenal Bureau
tatanggap ng utos sa kanya?
Simula nung niloko ko siya
sa plano sa Fragrance House,
Hindi ko siya papayagan
madaling magmana
o humakbang sa aming bureau.
Bakit nagmamadali?
May magandang palabas na darating.
Mga babae, alin ang mas gusto ninyo?
narinig mo na ba?
Mula nang bumalik sa kabisera,
ang Batang Heneral na si Wei Yun
nananatili sa Fragrance House tuwing gabi,
na may ibang kasama sa bawat pagkakataon.
Paano kaya ang isang tapat na pamilyang Wei
itaas ang isang walang ingat,
walanghiyang anak?
Narinig mo ba
Kagabi, Wei Yun
gumastos ng malaking halaga
sa isang mananayaw
at nakipag away pa.
Syempre narinig ko yun.
Kumalat na ang tsismis na ito
sa buong lungsod.
Narinig mo na ba?
Kahapon, pumunta si Wei Yun sa
Fragrance House para sa kasiyahan.
talaga?
Ang ganitong walang ingat na pag-uugali
sa panahon ng pagluluksa?
Sa totoo lang.
narinig mo na ba?
Heneral Wei Yun
madalas nagtatagal sa mga brothel.
Mahihirapan siyang humawak ng sandata,
pabayaan ang pagpunta sa larangan ng digmaan.
Ang pamilya Wei ay napapahamak.
pasensya na,
pinag-uusapan mo ba
Wei Yun ng bahay ng Marquis?
Sino pa kaya ito?
isa lang
Ang pamilya Wei sa Huajing City.
Hindi ko narinig si Wei Yun
kumilos sa ganitong paraan.
baka meron
isang hindi pagkakaunawaan?
Anong hindi pagkakaunawaan?
Itinago lang niya ito ng mabuti kanina.
Dumadaan sa hindi mabilang na mga bulaklak,
hindi maaaring manatiling hindi nagalaw ang isa.
Ang alam natin
maaaring dulo lang ng malaking bato ng yelo.
Pumili ako ng mga sariwa.
Balutin ang mga ito.
Oo naman, walang problema.
Pakiramdam,
Ang pagpapaalis ng iyong kapatid ay nalutas na,
gayon pa man ang mga tao ay nagkakalat ng gayong mga alingawngaw.
Ang isang tao ay malinaw na hindi
gusto nating magkaroon ng kapayapaan ang ating mga pamilyang militar.
Hindi ko talaga alam kung paano ang kapatid mo
ay faring sa Wei household.
bakit ayaw mo
samahan mo ako diyan ngayon
para iuwi si Yu?
nanay,
Pinutol ka ni Chu Yu
magpakasal sa pamilya Wei.
Kahit na nakakulong si Wei Yun,
tumanggi siyang bumalik.
Kahit na pinuntahan mo siya,
hindi siya sasama sa iyo.
Imposible..
Umuwi si Yun kasama
kanya kahapon.
Paano kaya siya napunta sa Fragrance House?
Ang tsismis na ito ay hindi walang basehan.
Dapat may ibang motibo.
Ito ba ang tsismis
nakakaapekto sa mana?
Ang aking pamilya ay nasisira,
ngunit ako ay sinasabi sa madalas na mga brothel,
walang ginagawa,
bastos, imoral.
Naiimagine ko na
ang mga censor na nag-impeach sa akin.
Nandoon talaga siya?
Oo.
No wonder nakipagkita siya doon.
Pinlano niya ito.
Tunay na bastos si Lu Qiba.
Pero
karamihan sa mga tao sa edad ni Yun
ikakasal na at may mga anak.
Naiintindihan naman
na Yun ang gumawa niyan.
Eksakto.
Siya ay nasa prime of youth kung tutuusin.
Tapos si Yu,
ito ang iyong pagkakamali.
Ang pagkakamali ko?
Hindi mo dapat itinago sa amin,
pagpapaalam sa kanya sa Fragrance House
at madaya.
Kahit Yun
talagang nagustuhan iyon
Lu Qiba,
maaari ang pamilya Wei
hindi tumanggap ng isang mananayaw?
Oo.
kay,
Wala akong binili na dancer.
ako...
Ito ay isang malaking hindi pagkakaunawaan.
Hindi ko maipaliwanag ng malinaw.
mga langit.
Kung nabigo ang investiture,
dapat pa rin tayo
gaganapin ang piging?
Syempre.
Hindi natin maaaring hayaang kutyain tayo ng iba.
Maniniwala ba ang Kanyang Kamahalan
kahit anong sabihin nila?
Hindi pa naaayos ang usapin.
Dapat tayong manatiling buo.
Yu,
may solusyon ka ba?
Baguhin ang lahat ng mga imbitasyon
sa isang "Salu-salo sa Pasasalamat,"
para igalang ang lahat
na tumulong sa pamilya Wei.
Kahit sa larangang ito ng digmaan,
hindi pwedeng mawala ang pamilya Wei.
salamat po.
Sana magawa natin ito.
Ang sabi,
parang hindi naman siya nag-aalala.
Lahat kaya ay bluff?
Pwede bang tumahimik ka sandali
at hayaan mo akong mag-isip?
Maaaring mahulog ang mga ulo, maaaring dumaloy ang dugo,
maaaring labanan,
ngunit kahit na bumagsak ang langit,
hindi maaaring mawala ang titulo ng pamilyang Wei.
Paano ang mga tagalabas
tingnan mo mamaya?
Hayaan silang isipin kung ano ang kanilang gagawin.
Ang reputasyon ay nakuha.
Ayaw ko lang matalo kay Lu Qiba.
Dahil nagtakda siya ng hamon,
Aayusin ko na.
Kung hindi, paano ako makakapasok sa Arsenal Bureau?
Baka pwede kang magtanong
ang Panganay na Prinsesa
o Grand Tutor Xie
magsalita para sa atin?
Ang mga alingawngaw ay lumitaw dahil ako
bumisita sa brothel,
halos isang bagay na angkop
upang dalhin sa harap nila.
Paano ako hihingi ng tulong sa kanila?
aking ginang,
tingnan mo
ang dinala ko.
ito ay
galing sa kapatid ko?
May sinabi ba siya?
Sabi niya
inusisa na niya
ang intensyon ng Emperador.
Ang Emperador ay hindi nakagawa ng malinaw na desisyon,
mungkahi lang
isaalang-alang niya ito.
meron pa
silid para sa negosasyon.
Pumunta sa tirahan ng Duke ng Hu
at anyayahan si Lord Song
sa aming tahanan para sa isang pulong.
Kakaladkarin ko siya dito kung kailangan ko.
go lang.
Panginoon ko.
Ano na ngayon?
Hinahanap ka ni Lady Yu.
Bakit mayroon ka
lumapit sa akin?
Hindi ba akin yan?
Ito ay para sa pagpigil sa mga magnanakaw.
Sa napakaraming item dito,
kahit sinong magnanakaw ay hindi alam kung saan magsisimula.
Gumawa ako ng imbitasyon.
Dahil ito ay para sa iyong Thanksgiving Banquet,
dapat mong suriin ang mga ito.
Ito ba ay isang tumpok ng pagsisindi na iyong iginuhit?
Alam ng lahat sa Lungsod ng Huajing
Ang kaligrapya ni Heneral Chu ay namumuno,
tulad ng mga dragon at tigre.
Iyong sulat-kamay
ay hindi nagmana ng isang bahagi nito.
Ang mga kamay ko
hindi makikipagtulungan.
Sa tuwing susubukan ko
upang kunin ang isang libro,
inabot nila sa halip ang mga sibat at espada.
Hindi ko kayang tanggihan ang ganoong kagandahang-loob.
Hindi ka tinuruan ni Chu General?
tatay ko
hayaan mo akong gawin
kahit anong gusto ko.
Nauuna ang kaligayahan ko.
ano,
sa tingin mo ito ay hindi rin tama?
tama?
Pagkatapos ay magmadali at isulat ito.
Kung tutuusin, ako na ngayon
bahagi ng sambahayan ni Wei.
Hindi ito magpapakita
palpak na trabaho, tama?
Ang gulo ba ni Lu Qiba
nakakaapekto sa iyong pamumuhunan?
may iba pa ba?
Kung may plano ka,
sabihin mo sa akin,
Baka makatulong ako.
Ngayon na ikaw ay Unang Ginang
ng pamilya Wei,
ang katayuan ko bilang Marquis
hindi nakakaapekto sa iyo.
Bakit ang dami mong pakialam
minana ko ba ang titulo?
Paanong hindi ito mahalaga?
Kung magmamana ka,
ang katayuan ko bilang Unang Ginang
ng pamilya Wei ay bumangon kasama nito.
tama?
bakit ka nandito?
ikaw ay
takot sa aso?
Syempre hindi.
Nag-aalala lang ako na masaktan ito.
talaga?
Hindi ko inaasahan
Batang Heneral Wei
para matakot sa aso.
Hindi ako natatakot.
Bigla na lang itong lumitaw,
at hindi ako nakapaghanda.
Xiaoqi, napakaganda mo!
paanong may matatakot sa iyo?
Ano ang tawag dito?
Xiaoqi.
Sa tingin mo ba ang pangalan
nababagay ito nang husto?
Sinadya mo naman yun diba?
Hindi naman.
Sinubukan ko ang maraming pangalan,
ngunit ito lamang
nagustuhan ang isang ito.
tama ba ako?
Kung hindi mo gusto,
marahil
dapat itanong mo.
Dahil hindi ka magsasalita,
Kukunin ko iyon bilang kasunduan.
Ito
ay mahusay.
Pagkatapos mangyaring isulat ang natitira.
Ipapasundo ko sila ni Wanyue mamaya.
Tara uwi na tayo.
Halika, Xiaoqi.
(Mansion ng Panganay na Prinsesa)
Isang piging ng pasasalamat?
Oo.
Salamat sa iyong nakaraang payo
at nagsasalita para kay Yun
sa harap ng Kanyang Kamahalan.
Ito ay upang magpasalamat
lahat ng tao na
nagsalita para kay Yun.
Umaasa kami
Dadalo ang iyong Kamahalan.
(Imbitasyon)
Bukod sa piging,
wala ka na bang ibang masabi?
Meron, actually.
alam ko
Ang iyong Kamahalan ay mayroon
maraming gwapo,
mga mahuhusay na tagasunod.
Itong mga baraha
ay ginawa mula sa
(5 guan)
ang mga portrait
sa pinakamahusay na sampu
sa kanila.
Ginawa sila para sa Iyong Kamahalan
bilang isang maliit
Regalo ng pasasalamat.
(7 guan)
Interesting.
Gusto ko ang mga card na ito.
Sa iyong libreng oras, Kamahalan
maaaring gamitin ang mga ito upang ipasa ang mga oras.
(7 guan)
Kung gusto mo,
kaya kong gumawa
iba pang maliliit na bagay bilang mga regalo.
Maaari kang gumawa ng iba pang mga bagay?
Syempre.
Mga maliliit na kalendaryo,
mga pigurin na luwad,
mga mukha ng tagahanga,
papel ng parol,
kahit ano
Hinahangaan ng iyong Kamahalan,
kaya kong gumawa.
Ikaw at ang mga card ay kaakit-akit.
alam ko
sa Qinxi Valley
ikaw ay matalino at alam
kung paano pasayahin ang mga tao.
(8 guan)
Ay, Hanmei,
maging ang kanyang maliit na larawan
ay natitirang.
(Mansion ng Panganay na Prinsesa)
Lady Chu, mangyaring maghintay.
Ginoong Xue
Bagama't hindi mo ginawa
banggitin ang mga alingawngaw tungkol kay Heneral Wei,
Alam ng Kamahalan
ang investiture
ay labis na kahalagahan sa pamilya Wei.
Bukod dito,
ang regalong dala mo
lubos na ikinalulugod ng Kanyang Kamahalan,
kaya
handa siyang tulungan ka muli.
Itong silk bundle
maaaring maibsan ang kasalukuyang pag-aalala ng pamilya Wei.
Ito ba ay bundle mula sa Kataas-taasan
o mula sa iyo, Mr. Xue?
Bakit mo ito tinatanong?
Ginagawa ba ito
bagay?
Sa palagay ko ay gusto ka ng Kataas-taasan
ay hindi lamang para sa iyong hitsura.
Pagkatapos ay salamat sa bundle
galing sa inyong dalawa.
Will Your Highness
dumalo sa piging ng pamilya Wei?
Pakiramdam ko, kahit na tinatawag itong "Thanksgiving,"
tungkol talaga sa investiture.
Mga alingawngaw tungkol sa pamilya Wei
ngayon pakuluan sa lungsod.
Ang investiture ni Wei Yun
ay pangunahing priyoridad.
Kulang siya sa tagumpay ng militar
at reputasyon para manalo
tiwala ng lahat.
Makapangyarihan ang kabisera
ay mga bakod-sitter.
At si Chu Yu ay matalino.
Hahanap siya ng isang strategist
para patatagin ang hangin
at ayusin ang kinalabasan.
nakatulong na ako
Wei Yun minsan sa court.
Bakit dapat ang pamilya Wei
asahan mong tutulong ako sa pangalawang pagkakataon?
Pagkatapos ay itatapon ko
ang imbitasyon gaya ng dati.
Huwag magmadali.
Binigyan ko na siya ng token.
Tingnan natin kung paano niya ito ginagamit.
Maagang tagsibol,
malamig pa ang panahon.
Maaaring mahirap ang catch.
Ang pangingisda ay hindi lamang tungkol sa hook at catch.
Ito ay tungkol sa pagmamasid
kung saan nagtitipon ang mga isda
upang patalasin ang pagmamasid
at pagiging sensitibo.
Batay sa iyong obserbasyon,
dapat ako
pumunta sa piging
o hindi?
(Imbitasyon)
Inaalala iyon ng Kamahalan
dumadalo
hayagang ihanay ka
kasama ang Marquis ng Zhenguo
at masira
ang pinong balanseng sibil-militar
mayroon ang Emperador
halos hindi nakakamit,
nakakagambala sa utos ng korte.
Tiyak na mayroon kang sariling nabasa
sa mga usapin sa korte.
Hindi ako nag-isip ng malalim.
Hinahanap ko lang
Kawili-wili si Lady Chu
at tugma sa Iyong Kamahalan.
Kung mas nakikihalubilo ang Kamahalan,
matutuwa ako.
nagkataon,
Nahanap ko rin
Kawili-wili si Lady Chu.
Ngunit ang iyong ngiti
para kay Lady Chu,
o para sa akin?
Kamahalan,
Kagagaling ko lang sa herb field.
baka meron ako
ilang maruruming damo sa akin.
Gumagaling ang gamot, tama ba?
Oo at hindi,
hindi angkop na mga halamang gamot
maaari ring lason.
Dalhan mo ako ng tubig.
Oo.
Kamahalan.
Naglingkod si Mr. Xue
sa tabi mo sampung taon.
Paano ka niya nagawang saktan?
Hindi siya maglalakas loob.
Pero ang lamig niya
ay hindi nagbago sa lahat.
(Drunken Immortal Tavern)
Kaka-opisina mo lang
at may oras pa para i-treat ako ng inumin?
Magsalita,
anong kailangan mo
Kamakailan lang ay naging ako
kumikilos bilang Ministro ng Katarungan.
Sa tuwing nakakasalubong ko si Vice Minister Song,
parang may mali.
Kahit na mula sa
Duke ng Hu's Mansion,
bumangon siya sa pag-aaral
at merit to be
isang bise ministro.
Pagkatapos ng lahat,
isa siya sa maraming anak
ng Duke ng Hu.
Hinala ko may hinanakit siya.
Kahit galit si Song,
sa kanyang pagkatao,
hindi ka niya dapat pinoproblema.
Hindi pa niya ako pinoproblema,
pero kailangan ko ng tulong niya
sa paggawa ng isang bagay.
Gusto kong muling buksan ang kaso ng pagtataksil sa Lord of Qin.
(Spring Breeze House)
si mr. Gu.
Mr. Song.
Ministro Gu,
congratulations sa iyong
promosyon sa Minister of Justice.
Ang kopang ito ay iniaalay ko sa iyo,
at umaasa ako sayo
gagabayan ako ng mabuti sa hinaharap.
Walang suka sa alak na ito,
Mr. Song,
bakit parang maasim?
kaso ng pagtataksil ng Panginoon ng Qin
ay mahalaga para sa aking pamilyang Gu.
Pinaghirapan kong maging
Ministro ng Hustisya
para imbestigahan ito.
Kung hindi dahil dito,
ang titulo ng Ministro
o kahit top scholar ay walang halaga sa akin.
Kapag malinaw na ang katotohanan,
Ako ay kusang magbibitiw
sa harap ng Emperador.
G. Gu, ang iyong talento
higit sa akin bilang isang nangungunang iskolar.
Bukod dito,
Alam ko kung bakit ka kumilos
gaya ng ginagawa mo.
Sa panahon ng kaso ng Panginoon ng Qin,
nagdusa ang iyong buong pamilya.
Hindi lang
ginawa ni Chancellor Gu
at namatay si Mrs. Gu,
ngunit ikaw ay ipinatapon
sa timog-kanluran.
Ngayon lahat ng Huajing
sabihin mong ikinasal ka
isang mayamang sambahayan para sa pakinabang,
pero naiintindihan ko
ang mabigat na responsibilidad na iyong pinapasan.
Mr. Song, kilalang-kilala mo ako.
Maliit ang mga hinala ko.
si mr. Gu,
sapat na pagyuko.
Lalamig ang mga pinggan.
Ang lahat ng ito ay dahil sa iyo
nagsasalita ng walang kapararakan?
I see, nagseselos ka
dahil mas mabuting magkaibigan tayo.
si mr. Gu,
pakiusap.
Hindi ako nagseselos sa inyong dalawa.
Natatakot lang ako sa masamang pakiramdam na iyon
maaaring lumaki sa pagitan ninyo.
Mula sa iyo
akusahan mo ako.
alak ngayon
ay nasa iyo.
Sa gusto mo.
gayunpaman,
kaso ng pagtataksil ng Panginoon ng Qin
Delikado, maaaring mamatay ang mga tao.
si mr. Gu,
sigurado ka bang gusto mong mag-imbestiga?
Paano ako hindi?
Wala na ang nakaraan,
ngunit ang aking puso ay hindi mapalagay.
nabuhay ako
sa kadahilanang ito.
Kahit sa kamatayan,
Kailangan kong harapin ang aking mga magulang
at ang aking pamilya
sa kabilang buhay na may pagmamalaki.
sayang naman
ang Panginoon ng Qin,
kahit ipinanganak na karaniwan,
nakakuha ng titulo sa pamamagitan ng
walang katulad na merito ng militar,
para lamang ipagkanulo si Great Sui
kasama ang Prinsesa Yunyang
sa North Qi,
isang trahedya na pag-aaksaya ng katanyagan.
Ang Panginoon ng Qin
hindi nagtaksil sa Dakilang Sui.
Dito nagtatapos ang aking mga salita.
Kumilos ako hindi lamang para sa karangalan ng pamilyang Gu,
ngunit para sa kinabukasan ni Great Sui.
mga ginoo,
nag-aral kami ng ilang taon
ngunit ipinanganak sa magulong panahon.
Hindi tayo makakalaban sa armor.
Dapat ba nating payagan ang iba
para sirain ang ating lupain?
Dapat tayong kumapit sa ating pagkupas na edad!
si mr. Gu,
napapanahon ang iyong paalala.
Kilala namin si Mr
ay mula sa sambahayan ng Duke ng Hu
at may talento sa parehong sibil
at mga usaping militar.
Mr. Song,
Hindi ako naghahanap ng kapangyarihan
o kayamanan,
ang katotohanan lamang
at kapayapaan ng isip.
Mga file ng kaso ng Lord of Qin
ay tinatakan.
Tayo lang ang makakabawi sa kanila
sa tao.
si mr. Gu,
taon na tayong magkakilala.
Naiintindihan ko ang iyong layunin.
Makatitiyak ka,
tutulungan kita.
salamat po.
Yun,
sige, bilisan mo.
kapatid ko?
No wonder umalis siya ng bahay
kaya maaga.
Kaya pinuntahan niya si Heneral Wei.
Ang tsismis sa Spring Breeze House ni Wei Yun
ay nagdulot ng kaguluhan sa buong lungsod.
Lahat ng mga opisyal ng korte
ay kritikal.
Tiyak na kailangan niyang lumipat ngayon
para makahanap ng pagkakataon.
Sigurado bang hinahanap niya ang kapatid ko
magandang desisyon ba talaga?
Sa palagay ko natanggap mo ang imbitasyon
sa Thanksgiving banquet ng pamilya Wei.
Ano sa tingin mo?
pupunta ka ba
(Yuelai Inn)
Halika.
Hiniling kong ihatid mo ako sa Crown Prince.
Bakit
dinala mo ba ako sa inn?
Mas close ba kayo
sa Crown Prince, o ako?
Sabi ko nandito siya,
kaya dapat nandito siya.
Tara na.
Wei Yun.
bakit ka nandito?
Sinabihan ako ng Panganay na Prinsesa na sumama.
Ikaw...
Mukhang nandito talaga si Crown Prince.
Natural.
Tara na.
♪Kung hindi para sa mga pangarap sa pamamagitan ng windswept flight♪
♪Paano mahahanap ng aking kamay ang iyo ngayong gabi?♪
♪Ang ningning ng buwan na ito, sa malambot na tabing ng dapit-hapon♪
♪Naririnig ang mga tibok ng puso na nagsasabi ng kanilang lihim na kuwento♪
♪Ang mga pag-iisip ay nagniningas na parang apoy ng beacon♪
♪Ibalangkas ang iyong anyo sa gintong lira♪
♪Sa mga tinik ay ating tinahak at dumaan ang mga pagsubok♪
♪Ang bawat pighati at saya ay walang hanggan♪
♪Hayaan ang mabangis na init sa iyong tingin♪
♪Tunawin ang malupit na maze ng mundong ito na napinsala ng digmaan♪
♪Sa kabila ng hamog na nagyelo, sasamahan kita sa paglalakad♪
♪Ang ating mga kabundukan at ang ating mga batis ay muli♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa mga parang kung saan ang mga ligaw na lark ay pumailanglang nang libre♪
♪Hayaan ang hindi mabilang na mga layag na tumawid sa makamundong tubig na ito♪
♪Kapag ang malungkot na anino ay naging dalawa♪
♪Sa hindi mabilang na mga pagliko at lahat ng ating kinaya♪
♪Walang pagsisisi na maisusumpa♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa ilalim ng vault ng langit, sa pagkakaisa♪
♪Hayaan ang mga luha ngayon ay bumagsak sa alitan ng kahapon♪
♪Narating na natin itong burol na natatakpan ng bulaklak♪
♪Susundan kita sa bawat panaginip♪